修學旅行真係好開心啊
今日開始又要正常返學喇
正常？
早晨啊
Hi
早晨啊，基輩同學
喂，你哋呢？
有冇睇到烏格老師send嚟
嘅m essage啊？
好似話今日係有轉校生𠺢嘛
睇佢用啲字眼
我諗九成又係一個殺手嚟喇
轉校生殺手？
唔知係點嘅人呢？
既然名義上係個轉校生…
噉即係同八婆老師唔同，係同我哋同齡？
就係噉喇
做咩突然彈出嚟啊？
因為我都好想知道
所以就問佢有冇想睇，冇圖冇真相吖嘛
跟住就收到呢張呢
嘩，女嚟㗎喎
竟然轉咗做wallpaper
睇路幾靚喎
正吖？
張相肯定冇P過啊
真係諗到好開心死啊
完全唔似殺手啊
咁大？
大個人就唔好咁多性幻想啦
唔理係唔係殺手都好
轉校生總會令人期待同不安
係點嘅人，佢又會點暗殺
大家都好有興趣啊
唔知個轉校生嚟咗未呢？
有啲緊張𠻹
冇
咩嚟㗎？
咁多位同學，早晨啊
我就係由今日開始轉校入
嚟呢班嘅自律師校…
…噉我固定砲台，請各位同學多多指教
Aigo
青春殺髮宗A
IO流失呢ひ Nao講反悔盡致
isst G öoshi お
い你哋應該都已經知道啦
不過秦勵都要介紹下嘅，佢係嚟自
挪威嘅智力思考固定砲台同學
咁多位同學，請你哋多多指教
其實烏鑑老師都幾淒涼喎
畢竟係我，噉樣羞恥
play法真係想揾囊娟啊
攞咩資格笑啊？
一日都係因為你啊
我講明先
佢已經登記咗係你班正式學生嚟
你上緊堂嗰陣
佢隨時都會對你開火，但係你就唔可以還手
因為份約寫明你唔可以傷害學生
呢一個係你可以留低做老師嘅條件嚟
原來係噉，喺度玩法律喇
癲到屈舊冇氣係學生咁厚面皮啊
冇問題啊，自律師考固定砲台同學
好歡迎你加入依班啊
請你以後多多指教，實日老師
好啦，關於你三個登場人物呢
其中一個早就死…
不過呢，佢點會攻擊老師㗎？
你講咩啊？
雖然佢話係固定砲台
但係我完全唔見有槍喎
照我估計…呢啲都唔係最
令人擔心嘅嘢嚟㗎喎
果然冇錯
好帥啊
省一槍四把，機關槍兩把
雖然係槍林彈雨
但喺呢度嘅學生平時都係噉㗎啦
仲有啊，上銀行唔可以開槍
唔好意思，我會留意，但係我會繼續攻擊
而家開始先係真正嘅氣肉啊
佢係咩？
佢嘅設計可以自己作出進化
重新計算彈道，修正角度，自我進化模式
28，零二，啓動
真係一一住
射擊方式同頭先一模一樣
機器始終都係機器
睇你噉管，再用粉筆彈開就得喇
唔啊
唔計啲咩？
竟然係藏彈？
係同一個軌道上面極速噉開兩槍
所以令後面嘅子彈產生死角？
右手指尖已經破壞，確認真摺嘅副炮效果
觀察暗殺目標嘅防禦模式
然後基於呢啲資料嚟改良武裝同程式
逐漸將敵人逼入絕境
下一輪射擊嘅擊殺率
不足0.001%，再下一輪射擊嘅擊
殺率，不足0.003%
畢業之前嘅擊殺率，90%以上
係噉殺老師，我會繼續向你進行攻擊
確認有兩粒子彈，着點極近
為咗測量預測值
增設四門主炮，然後繼續開始進一步攻擊
我哋太低估呢個轉校生
應該係話，對佢認知有錯誤
喺我哋面前嘅，係瑜伽包圍嘅殺手
可以自我進化嘅固定炮台，真係犀利啊
雖然佢而家發射緊嘅
只係一粒BB彈，但係呢個系統係世界上
目前最新嘅軍事技術
如果畀佢繼續進化嘅話…
咩真係會噉順利嘛？
如果呢個暗殺教室真係咁容易就完成任務
噉我就唔會喺呢度做老師囖
喂，唔係法啊，要我哋幫佢執手味
喂，你設定上冇打掃功能㗎咩？
固定炮台同學
咩噉鬼磚㗎？
開小震啊，你同部機器曹嚟做咩嘅唧？
第二堂…
第三堂…
嗰個機器轉校生…
足足攻擊咗老師一日，完全冇停過
然後到咗第二招
上午八時29分35秒，系統全面啓動
電源，電壓穩定
操作系統，正常
記錄硬碟，正常
各裝置，正常
冇多餘操作
開始執行程式
確認作業
今日預定，喺第六堂之前
執行215種射擊模式
然後繼續，分清暗示目標嘅閃避方式
薩老師，你噉樣綁住我
我冇辦法進行射擊
麻煩你解開束縛
你同我講都冇用㗎喎
唔好迴避話題，好明顯係你綁我
薩老師你噉做，即係傷害我
之前你簽嘅合約上面，係有明文禁止？
唔係啊，係我做㗎
你隻嘢左頭左勢好麻煩
麻煩你學下咩常識先嚟噉殺喇，輝天
渣，佢係機器嚟吒嘛，佢識咩係常識咩
一陣落咗堂，我哋會幫你鬆綁㗎喇
希望你唔好怪我哋啦
如果繼續好似尋日噉樣
我哋根本就上唔到堂
自律師口固定炮台
自開發者，因為發生預期外狀況
取消第二日嘅預定作業
換機單獨解決事件嘅機率，幾乎為零
更新畢業之前嘅暗殺成功機率
目前處於極低水平
請立刻議定應對策略
點解可以向家長求救都有㗎？
你嘅監護人會諗到嘅戰術
冇可能符合呢一班而家嘅情況㗎
更何況你仲要係個轉校生𠻹
應該自己思考點樣同大家協調𠺢嘛
協調？
明明白點解唔係我
而係其他同學要阻止你暗殺
對佢哋嚟講
你嘅攻擊唔單止阻住佢哋上堂
同埋就算你成功暗殺我
啲獎金只係會畀你嘅監護人冇佢哋份嘅
即係話你嘅暗殺對其他同學嚟講
完全冇好處
你噉樣講，我明白晒喇，薩老師
我的確冇考慮到同其他同學嘅利害關係
果然係叻女啊
我幫你整咗呢樣嘢
應用程式仲有upgrade嘅議題
入面冇病毒嘅，你可以放心裝喎
呢啲係？
呢個係同其他同學協調
嘅射擊模擬軟體嚟嘅
你應該睇得出，成功率提升咗好多㗎
冇任何意義
噉你應該明白協調對
暗殺嚟講有幾重要喇
點樣啊？
想唔想同大家和睦相處呢？
但係我唔知道應該點做
放心，我幫你準備好晒㗎喇
請問呢啲係乜嘢嚟？
係用嚟幫你協調嘅軟體，同埋記憶體
雖然傷害你嘅話，我就會違約
但係份約冇咁指我提升你嘅性能喎
唔好意思啊，打擾晒
點解你要做啲噉嘅嘢？
你幫我改造，好可能會累死你
比起暗殺，我更加重視老師身份
經過尋釁，我已經清楚噉了解你
你嘅學習能力好強，仲好有求之欲𠻹
開發你出嚟嘅人，令你有呢種才能
但係教導學生進一步發展才能
係老師嘅職責嚟嘅
學習同大家協調嘅技巧
盡量發揮你嘅才能喇
夏老師，呢個世界甜品店搜尋功能
都係協調必須嘎？
其實老師係諗住間中揾你幫下手啫
好勞鑑啊
你估，部嘢喺唔喺度呢？
阿主？
應該係
不如去同烏鑑老師投訴啦
由果部嘢喺度，我哋點上堂喎？
點解部嘢好似大咗噉𠸏？
哈哈，咁多位同學，早晨啊
點解我？
今日嘅天氣真係好好啊，可？
突顯親近噉嘅全身顯示
液晶螢幕，仲有模擬身體同制服嘅軟體
全部我整嘅，一共6060円
好開心可以同大家一齊
享受噉豐華日麗嘅日子啊
辛苦嘅表情加上説話技巧
龐大嘅數據同埋記憶體，一共係一
百一十萬三千円
轉校生，向住奇怪嘅方向進化緊
老師銀包入面嘅錢，得返五億
庭園嘅草莽，顏色逐漸變深咗喇
春天就完，初夏嘅氣色令人心曠神怡啊
只不過係過咗一晚，就變得噉可愛喇
佢應該仲係固定炮台嚟㗎喎
你哋醒下啦，噉易中計嘅
全部都係嗰隻章魚寫出嚟嘅程式嚟㗎咋
幾可愛都係機器嚟啫
睇死佢都係唔會理人，隨時開火㗎喇
正一係廢鐵啊
翅板同學，你嘅心情我好明白
昨晚嘅我，嘅而且確係噉樣
所以就算你叫我廢鐵
都係我自己攞嚟㗎
你整喊人啊， Chip正
字板同學，你整喊二次元嘅女仔喇
唔好講到我，真係好似整喊人噉喎
二次元噉先完美
係要少感覺啲先至係真正嘅女人
成套嘢第一句對白，你講呢啲？
口毒啊
不過放心喇，咁多位同學
細老師教咗我
我已經明白協調嘅重要性㗎喇
我會努力噉，令到各位同學接受我
喺大家認同我，鍾意我之前
我決定唔再單獨採取行動，要同
大家好好相處
就係噉樣喇，大家做個朋友喇
講明先，雖然老師幫佢改造
加咗好多功能啊，但係絕對冇影響
到佢對我嘅殺意㗎
果想殺咗老師，我寫包單
佢絕對係你哋最強嘅拍檔嚟㗎
殺老師真係咩都做得到啊
連機器都乖乖變成佢嘅學生
好啦，網膜細胞入面
細長形嘅，叫做是肝細胞
噉，粗啲嘅係…姦谷同學
唔該係琴牙官司答我
大鑊
係咩呢？
好似…視追細胞？
喂啊
自律師考固定拋檯同學
唔准偷偷地睇佢啊
但係，殺老師
你嘅程式係要我盡量為大學，提供服務嘅嘛
當人作弊唔係服務啊
真係好勁啊
你個身體連呢啲嘢都做到呀？
係啊，我可以喺體內將特殊
素料合成任何形狀都得嘅
只要有資料，除咗整槍，咩都得
你真係好犀利啊
好神奇啊
整啲花比我睇下得唔得啊？
梗係得啦
我而家收集咗花嘅資料先啊
千葉同學，將軍啊
第三局已經贏唔到喇
佢嘅學習能力真係超堅啊
真係不得了啊
嘩，馬耳上嚟
有套漫畫係講人工智能因為暴走
最後統治咗世界㗎
我知道
係喺《少年金》上面連載𠺢嘛
最近出埋動畫𠻹係超人氣偵探漫畫嚟啊
你冇花嘅資料，反而知道漫畫噉得意？
估唔到噉受歡迎喎
因為佢自己開同事做好多嘢
做乜嘢都可以整到出嚟𠻹啊
大鑊喇
咩字啊？
佢同我嘅角色重複咗啊
從你個頭啊
少少都冇囖
雖然係我自己親手改咗
不過佢會搶走我嘅人氣㗎
喂喂，各位同學
其實老師我呢，都有人類嘅樣㗎
睇下噉樣，改變皮膚顏色就掂喇
好啊，得喇
點解喎？
竟然…係喇，我哋不如幫我講個名吖
唔可以成日叫佢做自律
思考固定砲台𠺢嘛
冇錯啊
諗下先
不如改個單字吖
自律…
係喇
就叫小律喇
你噉惹嘎？
得知幾好聽啊
小律？
1000220
點啊？
1000900
鍾唔鍾意啊？
1002500
鍾意啊
1003530
我好開心啊
1004860
請各位，叫我做小律喇
1007600
睇嚟應該可以friend到啊
1010180
唔知呢，就好似字板話齋
佢而家只係照殺老師嘅程式行動吒嘛
1017180
唔係機器本身有自己嘅意志
佢之後到底會變成點？
1022320
完全取決於創造佢出嚟嘅主人
1026820
喂，點解會噉樣㗎？
1029200
咁多位主人，晚安
1031060
全靠你哋，我而家嘅校園
生活真係好開心啊
1034380
打謝你哋啊
1035160
冇可能
1036280
唔單止畀人改造咗
而家仲要加入同暗殺完全冇關嘅要素？
1042080
即刻同我插咗佢
將所有同暗殺冇關嘅嘢全部刪除
1048440
佢係最新型戰艦嘅戰鬥AI
可以畀人類更加快速分析戰況
1055010
畀人類更快作出綜合判斷
仲可以運用各種武器
1059815
只要佢可以證明自己嘅威力
世界嘅戰爭形態就會改變
1065820
果100億yen只不過係順便嘅啫
呢個班房係最好嘅實驗場
1072000
只要成功殺死怪物嘅話
收益係用銷嚟做單位
1077620
我哋開發自己嘅命令係絕對嘅
1080780
你唔使做多餘嘢，專心噉殺就得嘅
1084360
係
1086260
主…
1090760
各位同學，早晨
1092240
你哋好
1094220
關於唔可以危害學生嘅契約條款
上面落咗命令，任何改良都會視為加害行為
1102240
你哋都係
1103520
你哋綁住佢，如果整弊喇
到時一定會要求你哋賠償
1108820
係開發人員嘅意思，唔鍾意都冇計
1111720
所以話啲科學家真係好鬼煩㗎
1114975
比起監護人，我更加重視學生嘅心情㗎
1118800
呢啲全部都係考試重點嚟㗎
1121040
既然下降咗，即喺話…
好似之前噉，佢會開槍開咗成日
1127120
肯定又去到左頭左勢
1133580
嚟啦
1136100
1143910
我之前答應過會剩花比大家
1148150
薩老師，喺嗰一晚
對我嘅身體改良咗985個地方
1154470
所有改造，開發者都認為對暗殺冇幫助
所以全部刪除，然後進行初始化
1161930
但係，根據係呢班嘅學習狀況
我個人判斷，協調能力係進行暗
1167971
殺，絕對唔可以缺少嘅要素
1170090
喺刪除之前
我將相關軟件隱藏喺記憶體入面
1174290
真係太好喇
1175730
即係話，小律同學你係…
1178750
係
1179470
我憑自己嘅意志，反抗我嘅開發者啊
1185630
幾醒目喇
1187230
薩老師，我而家呢種行為
係咪叫做反叛期啊？
1192850
小律，係我係咪一個壞學生嚟啊？
1196130
某啲噉嘅樹，噉先似中三𠺢嘛
真係very good
1202370
就係噉，呢班又多咗個同伴啊
之後就由呢27個人，聯手暗殺薩老師
1213510
喂，烏鑑，烏鑑
1215610
聽講話佢人樣就會受歡迎，係咪真㗎？
1218730
你有病，不如請假睇醫生啦
1234000
woodie
1235240
dd仔，半
1250480
乎ti
1262810
我哋返嚟喇
1284420
這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
1365760
《想定忍者》，頭先啲字幕係我整㗎
1369120
噢…
1370240
又幾好喎
1371300
小女好方便喇